chikaiatta yakusoku wa
誓い合った約束は
asu he no tsubasa
明日への翼
tatta hitotsu no negai zutto kokoro ni seoi
たった一つの願い　ずっと心に背負い
ittai doko he mukatteru no?
一体どこへ向かってるの？
hon no sukoshi no kizu wa kitto tsuyokunaru tame
ほんの少しの傷は　きっと強くなるため
zutto kakaetsudzuketeyuku no?
ずっと抱え続けて行くの？
ano hi no kimi ga boku ni te wo furi
あの日の君が　僕に手を振り
hohoemikakete kieteku
微笑みかけて消えてく
setsunasa kakushi negai wo ima wa dakishime
切なさ隠し　願いを　今は抱きしめ
hirakareta mirai he susumu boku wa
ひらかれた未来へ進む僕は
furimukazu tada mae dake mite
振り向かず　ただ前だけ見て
egaiteta sekai wa doko ni mo naku
描いてた世界はどこにもなく
dakara koso tsuyoku ikireru yo
だからこそ　強く生きれるよ
chikaiatta yakusoku wa
誓い合った約束は
asu he no tsubasa
明日への翼
ryoute hirogete fumidasu bokura wa
両手広げて踏み出す僕らは
kanashimi wo osorezu kanata he
悲しみを　恐れず彼方へ
tachidomaru jikan wa doko ni mo naku
立ち止まる時間はどこにもなく
azayaka na keshiki wo mezashite
鮮やかな　景色を目指して
mune ni daita yakusoku wa
胸に抱いた約束は
kienai tsubasa
消えない翼